Historias del usuario realizadas: 

Historía de usuario2: Como jugador querría poder disparar en el tablero del enemigo, para poder hundir sus barcos
Historía de usuario3: Como jugador querría guardar los disparos de ni enemigo en mi tablero
Historía de usuario 5: Como jugador querría poder ver el tablero del enemigo con mis disparos y ver mi tablero con mis barcos y disparos recibidos.
Historía de usuario 7: Como jugador querría poder colocar de forma aleatoria mis barcos, para poder jugar mas rápido
Historía de usuario 8: Cómo desarrollador, querría que los barcos se guarden como objetos para poder aprovechar las ventajas de la POO (Abstracción, Herencia)
Historía de usuario 9: Cómo desarrollador querría guardar los tableros como un array para poder guardar los barcos y disparos de ambos jugadores
Historía de usuario 10: Cómo desarrollador querría utilizar las nuevas características de ES6 (let,const, plantillas de cadena, funciones flecha..) 



Historía de usuario 12: Cómo desarrollador querría utilizar git y github para llevar el control de versiones de mi juego
Historía de usuario 13: Cómo desarrollador querría publicar mi proyecto github en github pages para poder jugar online a mi juego.

Historía de usuario 4: Como jugador querría que al hundir un barco del enemigo me informe para saber que lo he hundido
Historia de usuario 6: Como jugador querría que han hundido todos los barcos de un jugador para que saber quien ha ganado



No hemos finalizado las funcionalidades de:
Historía de usuario 1: Como jugador querría colocar mis barcos en el tablero para empezar a jugar.
Historía de usuario 11: Cómo desarrollador querría tener test unitarios con mocha y chai para probar las funciones de la lógica del juego 


